Asegurarse de estar trabajando siempre en \backend , para eso:
cd .\Backend\

Asi tiene que verse en terminal:
Sistema-de-Notas\Backend> 




Entorno virtual:
pip install virtualenv
Python -m virtualenv venv

(En caso error porque no están permitidos los scripts: 
1. Ejecutar windows + R --> gpedit.msc
2. ir a: Plantillas administrativas> Componentes de Windows> Windows PowerShell>
3. Seleccionar Activar la ejecución de scripts, click derecho, Editar
4. Seleccionar en Activar la ejecución de scripts (Habilitada) y en opciones: Directiva de ejecución (Permitir todos los scripts), despues Aplicar y Aceptar.
5. Reinicia la terminal o VSCode y con eso ya debería poder ejecutar scripts el powershell. Saludos.)

Activar:
.\venv\Scripts\activate
(Siempre activarse al trabajar en terminal)

Ejemplo como se ve activado:
(venv) PS C:\Users\Usuario\Desktop\VSCODE\Proyectos-Practicas\Sistema-de-Notas\Backend> 




Descargar requerimientos:
pip install -r requirements.txt




(Ya configurado, segun xampp cambiar PORT de ser necesario en drf_mysql\settings.py)
Conexion a la BD:
DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.mysql',
        'HOST': 'localhost',
        'PORT': '3306',
        'USER': 'root',
        'PASSWORD': '',
        'NAME': 'colegio',
        'OPTIONS':{
            'init_command': "SET sql_mode='STRICT_TRANS_TABLES'"
        }
    }
}




Test bd connection:
python manage.py dbshell
(En caso de error confirmar que xampp este encendido)
(Cerrar terminal despues de probar)




Iniciar servidor:
python manage.py runserver

Ir al puerto credo en navegador e ir a /admin/

Iniciar sesion:
SUPERUSER:
username: geraldo
password: 123456